<title>0
Da uma olhada na comeia @. Pode ter      vizinhos faltando ou preechidos errado.
<title>1
Nao sou muito bom em Matematica, mas     tenho certeza que possa ter errado algo  na comeia @.
<title>2
Bixo, espero que eu nao precise lembrar  que nao pode repetir numeros.
<title>3
Talvez tenha algo de errado com os       vizihos da comeia @.
<title>4
Voce deve estar vacilando com algum dos  vizinhos da comeia @. Te orienta!
<title>5
Pode tentar olhar ao redor da comeia @,  mas nao se esqueca que desistir pode ser uma opcao.
<title>6
Me parece que alguem nao esta jogando    muito bem. Podia procurar um jogo mais   facil.